1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables :
    Son representaciones de valores o objetos.

 * Strings
    Son simbolos como letras, signos o incluso numeros.

 * Funciones (argumentos, `return`)
    Son bloques que nos ayudan a realizar una accion, a las funciones se le pueden o no pasar argumentos 
    y pueden o no retornar algun valor, dependendiendo de como sean declaradas.

 * Declaraciones `if`
    Son condicionales, si se cumple la condicional se realiza una accion.

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
    Una variable o valor booleano solo puede tener dos valores: verdadero o falso.