1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
    Es un ciclo repetitivo que se repetira hasta que una determinada condicion se cumpla.

* `&&`, `||`, `!`
    && Es el operador AND, evalua dos condiones, si ambas son verdaderas el resultado sera verdadero y si ambas o solo una de ellas es falsa el resultado sera falso.
    || Es el operador OR, evalua dos condiciones, si ambas o solo una es verdadera el resultado sera verdadero y si ambas condiciones son falsas el resultado sera falso.
    ! Es la negacion, si se tiene verdadero el resultado sera falso y si se tiene falso el resultado sera verdadero.